[경쾌한 배경 음악 재생 중] Dragon Copilot에 오신 것을
환영합니다. 이제 내과의를 위한 최신 Dragon Copilot
환경을 만나보실 수 있습니다.
Dragon Copilot은 더 간편하게 쓸 수 있도록 새롭게
설계되었으므로 의사는 환자에게 더 집중할 수 있습니다.
다음은 바로 확인할 수 있는 몇 가지 변경 사항입니다. 첫째,이제
모든 것을 환자 페이지 하나에서 확인할 수 있습니다.
메모, 환자 컨텍스트, 병력을 한곳에서 스크롤해 검토할 수 있습니다.
더 이상 탭 사이를 오갈 필요가 없습니다.
다음으로,' 대본이 어디로 갔는지 궁금하시다면...
이제 도구 모음에서 찾으실 수 있습니다. 대본 아이콘을 사용하여
언제든지 찾아볼 수 있습니다.
메모, 알림, Copilot Chat 아이콘은 화면 아래쪽에
있습니다.
Dragon Copilot 텍스트 필드에 있으면, 이제 커서 위치에
빠르게 받아쓰기를 할 수 있습니다. 마이크 아이콘을 선택하고 말하기만
하세요. 이렇게요...
환자에게 유럽 여행 기간에 대해 물어보는 것도 잊지 마세요… 마이크를
끕니다.
또한 마이크를 선택하고, 녹음 모드를 선택하고, 마이크 설정에
액세스할 수 있습니다.
모두 한 곳에서 말이죠.
[경쾌한 배경 음악 재생 중] 새 환경은 데스크톱, 웹, 모바일,
임베디드에서 일관되게 제공되므로 어디서 Dragon Copilot을
사용하든 매끄럽게 느껴집니다.
[경쾌한 배경 음악] Microsoft 로고